Te is szeretnél egy olyan AI
asszisztenst, mint amilyen Marvin, de
eddig nem mertél belevágni, mert
tartottál picit tőle, hogy milyen lehet
ez az Open Crow világ, meg mennyire
veszélyes, vagy open closezol, de nagyon
megdágult a hétvégi Antropic döntés
miatt az OpenCl használatod, és
ragaszkodnál a legjobb modellekhez, amik
jelenleg a piacon elérhetők. Tarts
velem, ebben a videóban megmutatom, hogy
mit tud az Antropic és a Cloud gyári
megoldásaival. Hogyan tudnak ezek már
nagyon-nagyon közeli élményt nyújtani az
Open Clubotokhoz. És egy csavarral a
végén azt is megmutatom, hogy 99%-ban
Open Crow szintű botot hogyan tudsz
összerakni a jelenlegi cló alapokon.
Tarts velem, ígérem, hasznos lesz.
ipon.hu, ahol a vásárlás közösséget
épít.
>> Sziasztok! Eltelt egy hét, és már megint
annyi változás volt, meg annyi minden
történt, hogy hát kénytelen voltam egy
picit halasztani a beígért obszidián
memóriás videót, de ne aggódjatok, azzal
is érkezni fogok jövő héten, de ott
történt egy olyan dolog a hétvégén,
konkrétan szombaton a videó megjelenését
követő napon, hogy az Antropic hozott
egy nagyon-nagyon drasztikus döntést.
Ugye nagyon sokáig, bár már egy ideje
azért az Antropic ajánlása alapján nem
túl hivatalosan, de az Open Clowban,
azaz ilyen nagyon szuper AI ügynökökben
lehetett használni az előfizetést, az
antropikus előfizetést. És igazából 200
dollár, ami nem kevés, tudom, de a
legmagasabb antropikus csomaggal
korlátlanul lehetett használni ezeket a
bizonyos open clow botokat itt a Havidi
ért,
hogy az Antropic már korábban jelezte,
hogy ez neki nagyon fáj, mert több 1000
dollárt égetnek el így havonta tokenként
a felhasználók. Az az, hogyha ők api
alapon használnák az ő ellen
modelljüket, az ő nagy nyelvű
modelljüket, akkor hát igen, tehát akkor
több 1000 dollárt fizetnének havonta. És
ez annyira nem volt jó, hogy hát ezért a
fixé ez így ez így használható. Nem
annyira tett jót, mert nagyon-nagyon
leterhelték cserébe a szervereiket ezek
az open clubotok. Úgyhogy az a döntés
született, hogy eleinte csak egy ajánlás
volt, meg bárkit letilthattak és
ijesztgetett az Antropic már igazából
január februártól.
Most meglépték az igazán nagyot, és
minden ilyen sör party, azaz külsős
rendszert használó AI megoldásnál, ami
igazából csak a nyelvi modellt
használja, és nem magát a clód clódot,
ott letiltották ez előfizetésnek a
használatát. Hogy ez mit jelentett? Az
eddigi 200 dolláros szint az simán lehet
itt ezt így csak így, hogy látványos is
legyen, simán 1200. Sőt, azt tudom
mondani, hogy akár 1200 plusz dollár, ha
valaki tényleg nagyon megszokta azt,
hogy helyette dolgozik, vagy van egy
ilyen asszisztense, aki mindent
megcsinál,
akkor igen, az hát hamar rákattanhat, és
hogyha mindent nekiszervez ki, és ő már
kevésbé dolgozik, hanem csak az
asszisztensét dolgozhatja, akkor tényleg
itt akár tényleg 1000 dolláros
nagyságrendben lehet költeni, ami ami
meg már tényleg sok. Tehát, hogy az az
már tényleg az a kategória, ami azért
sok. kiraktam egy videót a héten a
csatornámra, hogyha valaki Open Clow
botokhoz ragaszkodik, akkor megmutattam,
hogy hogyan lehet költséget
optimalizálni. Ebben a videóban
megmutattam azt, hogy én mit csinálok,
egyrészt, hogy milyen modelleket ajánlok
alternatívaként, illetve hogyan próbálom
leszorítani az antropikos api költséget,
illetve, hogy ugye ott van egy ilyen
keret, amit még most le lehet hívni
április 17-éig, azt érdemes lehívni.
ilyen plusz ajándékot adott az antropik
gyakorlatilag egy előfizetés árát
odaadták ilyen túlhasználati
lehetőségként, de aki jóvá is hagyta
észrevehette, hogy ez nagyon gyorsan el
fog fogyni, merthogy igen, tehát hogy
azt ki lehet jelenteni, hogy sajnos ezek
a botok, ezek eszik ezt az összeget és
igen,
nem a legjobb lett az élmény ennek
tudatában sokkal jobban meggondolom én
is, hogy mit kérek a bocomtól, illetve
ugye vannak az alternatív modellek, de
azok nem mozognak azon a szinten, mint
az Antropic modellejei, kifejezetten
például szövegírási feladatokba. Szóval
én egy teljesen más utat kezdtem el
járni, és mégpedig ez az út az, amit én
korábban már publikáltam amúgy a
Classroomban,
hiszen én korábban belefutottam ebbe a
koncepcióba. Szerintem meséltem is már
róla a videóban, hogy lehet csinálni egy
ilyen open clowhoz hasonló clow botot.
Lehet ilyet csinálni. És én ebbe az
irányba mentem, de ne szaladjunk ennyire
előre, merthogy ebben is történt annyi
változás, merthogy az Antropic eleve egy
csomó mindent meghozott már eszközként,
hogy már nem is jó ez a koncepció, amit
ott felvázoltam, mármint, hogy jó, de
sokkal egyszerűbben kivitelezhető.
Úgyhogy de még mielőtt akkor ennyire
előre szaladnék, mutatok nektek pár
dolgot, hogy mik azok a szolgáltatások,
amik megérkeztek, és lehetővé teszik
azt, hogyha valaki nem akar botot
építeni, nem akar egy külön dedikált
gépet vásárolni erre a célra, igazából
mivel tud élni és hogyan tudja
használni, akár távolról a
legkényelmesebben
az ő clódos ökoszisztémáját. Az első,
ami mindenképp a legfontosabb, ugye több
videóm is szól már a Cloud Coworkről,
ugye ami a desktop alkalmazásban, azaz a
letöltött asztali alkalmazásokban érhető
el. Ugye most már megjelent Windowsra
is, megjelent ugye természetesen
elsőként macOS-re, szóval igazából
elérhető már egy mindenhol, amit az
emberek többsége használ. Ugye Linuxon
sajnos még nem, de egyelőre meg tudom
bocsátani nekik. Szóval itt van a cowork
és a cowork ugye az a amiben olyan
tevékenységeket lehet végeztetni, amik
igazából teljesen ilyen irodai típusú
feladatvégzést tesznek lehetővé,
merthogy ez úgy is promózták ugye, hogy
nem kódolóknak, nem fejlesztőknek szóló
rész, minden más feladatra a cowwork
való. Nem akarok most cowork oktatást
tartani, csak egy funkciót hadd mutassak
nektek, ez pedig nem más, mint a
dispatch. Itt oldalt éritek el a
menüben. Ez arról szól ugyanis, hogy
távvezérelni tudjátok a cowwork
funkciókat, gyakorlatilag az asztali
gépeteket ennek a segítségével. és hogy
miért fontos ez, miért kell kiemelni,
merthogy ez lehetővé teszi, hogy tényleg
elmenjetek kutyát sétáltatni, edzeni,
golfozni, valamit csinálni, távol lenni
a gépetektől, és mégis tudjatok dolgozni
a gépen. A dispatch funkció lényege,
hogy ezt a részt ugye a Cloud
alkalmazásban dispatch résznél így elő
tudjátok hívni. A itt a menüben
láthatjátok
dispatch gomb. És ha megnyitjátok, akkor
ott pedig ott van a az a session, amit
itt a kijelzőn is én éppen megnyitottam
és látok. És azért jó, mert ha itt én
bármit kérek itt a a telefonomon, akkor
itt itt megjelenik a gépemen, és a
gépemet vezérelve működik. Ki tudjátok
adni neki az utasítást, például azt,
hogy nyisd meg a böngészőben az a
mindennapokban.hu oldalt, menj a
blogrészre és nyisd meg az utolsó
bejegyzést. Ugye ez látszik, hogy én ezt
kértem most tőle,
és hogyha itt legörgetek legalulra,
akkor itt is ez látszik. Itt van ez a
kis firkálmány. Látszik az, hogy mit
írtam itt a böngészőben neki, és már
neki is állt, és dolgozik. mindjárt
nyitni fog egy Chrome böngészőt, és meg
fogja nyitni ezt a blogbezzést, merthogy
és itt az, ami nagyon nagyon fontos,
hogy a dispatch alatt be lehet kapcsolni
pár olyan kapcsolót, ami folyamatossá
tudja tenni neki a munkavégzését. Az
egyik, és ez talán a az egyik
legfontosabb, hogyha mondjuk éjszaka is
akarjátok dolgoztatni magatok helyett a
coworköt, vagy hogyha tényleg nem
vagytok otthon, hogy be lehet kapcsolni
neki, hogy ne hagyja elaludni a gépet.
Ugye ezt akkor célszerű, ha mondjuk egy
megbukotok van, és ez föl van rakva a
töltőre, vagy olyan asztalépet
használtok, ami bekapcsolva tud lenni.
Na hát ő meg is nyitotta a háttérbe,
csak mi nem látjuk, merthogy ő a
böngészőt itt vezérelte. Mindjárt nézem
is. És igen, itt van megnyitva a Cloud
Mos böngészőben, és már látszik is.
Zseniális. Tehát, hogy itt van ez a
bizonyos blokbejzés. Ugye ő ehhez a
browser use, a browser actions
használta, tehát a böngészővezérlést
használta. Ezt itt be tudjátok
kapcsolni. Ami még nagyon jó, hogy be
tudjátok kapcsolni a computer use- is.
Ez az igazán durva szolgáltatási szint,
mármint, hogy itt konkrétan azt tudjátok
neki engedélyezni, hogy vezérelni tudja
a computereteket, fájlokat tud keresni,
fájlokkal tud dolgozni, meg tudja nyitni
őket, sőt akár alkalmazásokat is meg tud
nyitni. Tehát mondjuk tudom azt mondani
neki, hogy nyisd meg az emlékeztetőimet,
és vegyél föl bele egy próbabejegyzést.
Itt mondtam neki, hogy
nyissa meg az emlékeztetőket, és vegyem
föl bele egy próbabejegyzést. Nagyon
kíváncsi leszek, hogy ezt megcsinálja-e.
Nem mindig sikerült neki eddig, de ebben
is óriási fejlődés van. Az előzőhöz
browser use- használt, most pedig a
computer use- fogja, de nem a
jegyzeteket szeretném, hanem az
emlékeztetőimet. Ezt lehet, hogy
félreértette.
Itt van. Igen. Látjátok? Emlékezhetők.
Ugye az a jó ebben, hogy nem csak a
gépen tudom jóvá hagyni, hanem itt is
megjelenik nekem, hogy engedélyezem-e.
Ezt külön kizerném emelni, merthogy
alapvetően a cló használat ettől
biztonságosabbnak érződik néha, mint a
Hoppá, itt látjátok. Oké, használja a
gépemet,
odépítette ott a programot, és látjátok,
most a computer use van, tehát nem csak
egyszerűen böngészőt vezérrel, hanem
konkrétan megnyitotta itt az
emlékezhetőket, és már veszi is föl
benne a az emlékeztetőnk. Na,
visszatérve ide, tehát az alkalmazásban
ugyanúgy megjönnek jóváhagyásra ezek az
engedélykkérések, mint ahogy láttátok
akár a desktop alkalmazásba is. És én
tudom használni neki a különböző
engedélyeket tudok itt adni. Ühüm. Ezt
nem engedem neki, merthogy bele akart
avatkozni itt a képernyő rögzítésembe,
úgyhogy ezt annyira nem szeretném, hogy
ezt megtegye. Lehet, hogy ez bezavarja
őt, tehát a computer use ezáltal nem
fogja tudni megcsinálni, merthogy én
ugye rögzítem most itt a kijelzőmet is,
és lehet, hogy ő ettől nem látja, hogy
mi történik a screenen, de meglátjuk.
Viszont látjátok, alapvetően ez a durva
benne, hogy ő képes alkalmazást nyitni,
képes feladatokat fölvenni, listákat
fölvenni.
Oké.
Ugye itt az volt a baja, hogy szerinte
fedi a Screen Studio azt az alkalmazás
ablakot. Pedig nem azt fedi, hanem ugye
ő fedte a saját verziójával.
Úgyhogy ezt meg is mondom neki. Nem a
Screen Studio Fedte, hanem a te ablakod.
húzd azt odébb, és akkor hozzá fogsz
tudni adni emlékeztetőt.
Azért a whisper flow tehát néha félreír,
de így is fogja érteni. A fedte az fette
lett két t-vel, ami
hopp.
Oké,
engedélyeztem neki, és már csinálja is.
Jó, és akkor látható, hogy itt ő ő az,
aki elfedi.
Kicsit ide odébb húztam, és akkor látni
is fogja, hogy most már ott van neki a
lehetőség a plusz gombra. Kíváncsi
vagyok, hogy észreveszi-e. Na és
megtalálta a plusz gombot. Új
emlékezhető hozzáadása.
Eh, jó.
Ahhoz továbbra sem engedem hozzáférni,
merthogy most is azt mondja, hogy a
Screen Studio fedi. H lehet, hogy úgy
fedi, hogy nem tud tőle kattintani,
mármint hogy Igen, láthatóan megtalálta
egyébként, hogy hova kell kattintani, és
fölvette volna az emlékezetőt. Sajnos
igen, a Screen Stúdio, amivel rögzítem,
úgy tűnik, hogy összezavarja őt működés
közben.
Ez nem meglepő. Ugye Screen Studio is
veszi a teljes screenemet, és ezek
szerint látjátok a kattintást nem tudta
végrehajtani tőle. Úgyhogy ja, menjünk
is tovább. Szóval dispatch, láttátok,
alapvetően tud működni a dolog. Ne
használjatok közben Screen Stúdiót, ne
rögzítsétek. Ez a ez a tanulság ebből.
Na, úgyhogy én ezt nagyon tudom
ajánlani. Én is nagyon sokszor van
olyan, hogy most már itt vagyom a
MacBookot is így kinyitva, és tudom,
hogy ezen a gépen a én fő fájaimmal kell
dolgozni, és nem a Marvin gépet kell
vezérelni, akkor én most már van, hogy
itt hagyom, és így a Cloud Coworköt így
a dispatchen keresztül szólítom meg.
egyébként nem csak a coworköt, hanem a
cloud kódot is, az a desktop apposat is
meg lehet így szólítani. Ugyanez a
screen van egyébként. Látjátok, ez
gyakorlatilag egy nagy session, tehát
egy nagy beszélgetés száll. Ott tudjátok
így vezérelni, de tényleg meg tudott
mindenfélét csinálni, tényleg kódolni
akár, tényleg mindenfélét itt
működtetni. Tehát ez a dispatch, ez márm
elérhetővé teszi azt a szintet, hogy
bárhonnan elérjétek a gépeteket, a
coworköt és a cloud kódot is. És ez
egyébként szerintem egy részét lefedi
annak, amit én Marvinnál szeretek, hogy
tényleg bárhol, bármikor tudok neki
szólni, és ő tud képes dolgozni
helyettem bizonyos feladatokat. Ugye
korábban beszéltünk már róla, hogy van
időzített futtatás is, ez meg lefedi a
másik felét a dolgoknak. Na de mutatok
még valamit. Hogyha valaki kódol, akkor
a kódolás során is van lehetősége arra,
hogy távolról elérje a terminál
ablakját, azon belül is a cloud kódot.
Elindítom a cloud kódot. Ezzel a gyors
megoldással szoktam. Ugye ez a az ilyen
veszélyes módon, ez a dangerous skip
permissions móddal indítom. Ilyenkor
ugye nem kér engedélyeket, cserébe
folyamatosan dolgozik. És ugye itt
egyszerűen csak annyit kell bemondani
neki,
hogy remote control.
És a remote control elindításával
megjelenik az cloud applikációban egy
másik részen a cloud kódra kell rámenni.
Én ezt megmutatom ugye, hogy itt
a cló kódra kell rámenni, és a kód alatt
a legfölső
legfölsőbb menüpontban láttok ott egy
kis computer ikont. Ez egy remote
control computer ikon, és ott megjelent,
láthatjátok a távoli vezérlését.
Én itt a screenen, a gépemen
beillesztettem neki az előbb
megfogalmazott feladatot. Nyomok egy
entert, és ha minden jól megy, már itt
látjátok is, hogy így adtam ki a
feladatot a gépemen, és most el tudnék
menni sétálni, és látnám végig, hogy mi
történik. Ugyanúgy látszik, hogy épp mit
csinál. Ott látszik a web search,
látszanak a túlhasználatok. Tehát
gyakorlatilag az alkalmazásban én végig
tudom követni a teljes kódolási
feladatot minden részletével, milyen
eszközöket használ meg mindennel. Ugye
ez azért lehet fontos, hogyha valakinek
nem elég az, hogy elindít egy feladatot
és csak a végeredményt várja, akkor
igazából szüksége lehet erre. Na hát már
nyitjuk is. Ugye megint az történik,
hogy ő vezérli a gépemet. Ugye ez a
durég, hogy innen is működik ez a
bizonyos böngészővezérlés. És ez
zseniálisan jól beépült így a clódnak a
a használatába, hogy ő képes pillanatok
alatt nyitni egy böngészőt, a
böngészőben pedig nekiállni és gyártani
itt bármit. Például itt infókat leszedni
az én csatornámról, leszedi az infókat,
és utána pedig meg fogja csinálni belőle
azt az kért interaktív dashboardot.
Jó, pillanatok alatt ment. És egyébként
ez ami még nagy változás, hogy nekem az
tűnt fel, hogy így a böngészőben való
szrolllozgatásnál és adatmentésnél
nagyon gyorsan menti ki az adatokat.
Tehát pillanatok alatt lehúzta a most az
aljára úgymond az összes tartalomat
végignézte és már ebből van egy csomó
információja adata, közben itt tudom
nézni, hogy hogy mi történik. Ugye
egyébként írta is, hogy jó adag
információja van már,
és hát meglátjuk, hogy mi történik.
Ebből össze fog rakni magának egy
prezentációt. Ugye ilyenkor amúgy nem
muszáj néznünk is a kijelzőt, tehát
bárhova átmehetünk, a nézhetem azt is,
hogy éppen mi történik. Akár a ezt a
terminálos ablakot is figyelhetem. Ugye
itt jól látszik, hogy megvan mind a 69
videó adata. elkészíti az interaktív
htmelt dashboardot, és most már ez
zajlik, és akkor mindjárt el fog
készülni, és meg fogja velem osztani, és
amit akár itt a telefonomon meg tudnék
majd nézni. Szóval ez a remote controlos
megközelítés, tehát még egy eszköz arra,
hogy távolról vezéreljétek a gépeteket.
Egyébként én azt gyanítom, hogy a
dispatch mögött technológiailag valami
nagyon hasonló, valószínű ugyanez van,
mint itt a Cloud Code terminálus
nézetnél a remote controlban. A lényeg,
hogy működik. Tehát az alkalmazásban ez
a második út, hogy tudtok végrehajtatni
feladatokat.
És itt jött el a szerintem múlt hét,
vagy múlt hét előtti hét, amikor egyszer
csak megjelent, hogy hát hogyha arra az
élményre vágytok, amit egyébként egy
open club bottól kaptok és szerettek,
hogy szeretnétek elérni kívülről
bármilyen csevegő alkalmazásból, nem
csak a cloud appból, de hogy van
bármilyen csevegő alkalmazásból a clóot,
akkor most már erre is van lehetőség.
Szóval alapvetően néhány lépést kell
megtenni ahhoz, hogy a terminálban
működjön a cloud kód alatt nektek ez a
bizonyos telegramos bot. Például a
Telegramot szoktam én használni, mert
azt a legeslegkönnyebb ugye a szerintem
bekötni az összes eszköz körül, de a
többi is nagyon hasonló. Mindössze annyi
a feladatotok. Először telepíteni kell
egy ilyen bant. Ezt simán a terminálban,
ezt így kimásoljátok.
Még mielőtt itt beléptetek volna a
clótba,
ezt simán lefuttatjátok, és akkor
telepítitek. Nekem telepítve van, de
ilyenkor még azért megcsinálja.
Futtatni kell a Telegramon egy ilyen
botfathert. Akinek van Telegramja, csak
be kell írni ezt a kukac botfa. És ott
kell írni egy ilyen per new bot, azaz
egy új bot létrehozását. Adni neki egy
nevet, meg utána egy botnevet, aminek a
vége bot. és adni fog egy kódot. Ezt
követően le kell futtatni ezt a két
parancsot, ami először telepíti ezt a
plugin könyvtárat, meg plugint magát. Ez
a telegramos plugin. És utána pedig be
kell állítani a tokent. Ez úgy néz ki,
hogy ezt kell lefuttatni, belemásolva a
ti saját botfathertől kapott
tokeneteket.
majd ki kell lépni a clóból. És nagyon
fontos, hogy ezzel a paranccsal kell
elindítani. Azaz, hogyha használni
akarjátok a Telegramon keresztüli
elérhetőséget, akkor ezt a parancsot
kell futtatni, hogy cloud, szóköz,
kötőjelkötőjel, channels, szóköz, plugin
kettős. Telegram kukacőjel,
plugins, kötőjel official.
Ha ez megvan, akkor már működik is. És a
belépést követően láthatjátok, hogy ő
itt most figyeli ezt a csatornát, a
Telegramos Cloud Plugint figyeli.
Innentől kezdve a Telegram ez a bot, ez
él, és ott ugyanúgy tudtok írogatni
neki, mint bármelyik másiknak. Bocs, még
annyi, hogy az első párosításnál van még
egy ilyen hat karakteres párosító kód
is. Ezt is kiírja, de igazából ott
megkapjátok az utasítást, hogy azt
hogyan adjátok meg. És a végén van egy
fontos húzás, és ezt én is így föltettem
kérdésként, merthogy ezt le ezt le kell
zárni. Tehát ugye alapvetően párosítás
módban van ilyenkor a botunk, és érdemes
lerak lezárni őt egy ilyen alo listre.
Ez azt jelenti, hogy csak az
engedélyezett chatekkel tud
kommunikálni, azaz nem tudnak még
véletlenül se ráakadni a ti
channeletekre, de a lényeg az, hogy így
lehet lezárni, hogy nem Ó vow el is
készült. Szóval, hogy ne legyen
párosítás módban, ne tudjon bárki írni a
ti clódotoknak, akkor le kell zárni, és
akkor csak az engedélyezett chat id-val
lehet kommunikálni vele. Na és akkor
elkészült a mi kis dashboardunk. Vow,
nagyon szép lett. Itt ott nem nem lóg
ki. Rosszul mondtam. Átlagos megtekintés
időben. Ott nem szerzett infókat
valószínű a korábbiakról, de elkészült
vele. És ugye ezt én itt adtam ki a
telefonomon. Meg is nézzük, hogy itt mit
ír. Gyakorlatilag elkészült és itt van.
A ugye annyi, hogy a telegy a
telefonomon nem látom ezt a HTML fát,
mert ez a gépemen van az én desktopomon,
de ahogy utána visszaülök a géphez, ez
már itt elérhető.
Ennyi.
Ez is működött. Tehát ez volt a remote
controlos feladat kiadás.
Jó. És ilyen böngésző use használ. Oké.
A hoztam viszont egy prezentációt
nektek, és hoztam ezzel kapcsolatban egy
kis plusz elgondolkodni alót, mertogy én
még mielőtt kijött volna ez a channels
rész, építettem már egy olyan clót clót,
ahol a cloud az alapja, ezek a már
meglévő szolgáltatások, mint például
most már a channels, de hogy előtte az
MCP-killek,
és amögé húzol föl, vagy az elé egy
rendszert,
akkor igazából lehet egy olyasmi botod,
mint amit az OpenClow tud. És ahogy
ígértem a videó elején, erről hoztam
nektek egy pár gondolatot, és
megmutatom, hogy én ezt közben már
elkészítettem.
A személyes asszisztens egyik legnagyobb
különlegessége az OpenChrownak is, de
amit én építek, annak is, hogy
valamilyen fajta memória épül föl
mögötte.
Persze ami itt van, hogy minden chatet
újra kell kezdeni és új infókat átadni
neki. Nem feltétlen igaz már, mert van
egy saját memóriakezelése is már a
Cloud-nak. Képes arra, hogy megjegyezzem
bizonyos fontos dolgokat. Nagyjából
képbe van veletek. És most ugy abban is
volt egy frissítés memória 2.0-ként
szoktak rá hivatkozni. Nagyjából egy
hónapja jött ki, de azért az nem
ugyanaz, mint amit egy Open Clubot tud,
vagy pedig majd meg fogom mutatni az én
botom. tud, de nem rossz. Tehát, hogy
amúgy van egy memória, de itt lehetne
jobban csinálni. Szóval ez az egyik
legfontosabb. A másik, hogy mi lenne,
hogyha nem csak emlékezne dolgokra,
hanem akár proaktívan cselekedne,
bizonyos időpontokban szólna, bizonyos
dolgokat magára venne feladatként és
elvégezni őket. És a a legfontosabb,
hogy természetesen ezt úgy lenne jó, ha
úgy csinálná, hogy telefonról is
elérhetnénk. Ez most már ugye nem
science fiction, open clow óta sem, de
így meg aztán pláne a cloud kód az az
eszköz, ami így, hogy már el lehet érni
különböző csatornákon, az alapot tudja
adni, hiszen láttátok, képes böngészőt
vezérelni, képes gépet vezérelni, és
elérhető ugyanúgy Telegramról, mint
bármelyik mondjuk Open Clubot, vagy
annak bármelyik klónja.
Ami viszont fontos, hogy ezt teljesen
ilyen gyári megoldásokkal tudjátok
megtenni. Azaz nem egy ilyen open source
közösség által fejlesztett projektről
van szó, aminek van rengeteg előnye,
mert brutálisan gyorsan fejlődik a
projekt, és tényleg nagyon sok minden
kerül be az OpenCrowba. cserébe
itt a az antropiknál picit minden
lassabban történik, de sokkal
ellenőrzöttebb és ezáltal sokkal
biztonságosabb is. Szóval én ezért
szeretem jobban egy picit, hogy
megjelent ez és ennyi mindent ad
alapként az Antropic, merthogy igen, ezt
ez így tényleg biztonságosabbnak érződik
a használata, és a legjobb modelleket
lehet elérni. Ez az alapja, amit itt
ezen a sledon láttok, ez nem más ugye a
kommunikációnál, mint ez a bizonyos
Telegram bridge, ami most már az a
Channels pluginon keresztül egy gyári
megoldásként meg tud jelenni. Egyébként
nem csak Telegramra, hanem Telegram
mellett IMS és a Discord is elérhető
vivát. Szóval ezeket is tudjátok
használni.
viszont az, hogy ki van nyitva így a
távoli elérése a clódnak, cló kódnak, ez
nem rossz, de ez még csak a felszín, ez
a teteje, ez a ez lehet kapargatni, meg
lehet használni egy csomó alapdologra,
de pont azokra a dolgokra, amikre én a
mondjuk a Marvint használom, arra így
még önmagában nem elég, de ki lehet
alakítani mögé. És ez a bizonyos Cloud
Clow Light. Most már ezt Light-nak írtam
itt a prezentációban is. Így kértem,
hogy így szerepeljen. Hiszen itt ez már
tényleg csak arról szól az csak ott
idézőjelbe, hogy van egy valamilyen
fajta platform mögé építve az alap cloud
működésnek és onnantól kezdve ezek
egészítik ki az ezt a bizonyos
alapműködést. Tehát csatornán ugyanúgy
el tudom érni és képes gépet vezérelni,
tehát ezek adottak. Képes vagyok elérni
ugye a rajta keresztül különböző
MCP-ket, amik be vannak neki kötve, meg
képes egyébként skilleket használni. Ez
ez ott van benne alapból. Emellett, amit
én felépítettem Cloud Clow Lightként van
saját memóriája, van egy kambant tábla,
egy ilyen központi felület, azt mindjárt
megmutatom. Vannak hardbeek, itt is
ugyanúgy, mint az open client, tehát
bizonyos időnként bizonyos feladatokat
el tud végezni. Van egy dashboardunk,
ahol mindenfélét lehet csinálni. Van egy
napi naplózás, hogy mi történt ma. Ez
ugye a későbbi ilyen visszakereshető
memória szempontjából érdekes, és hát
ugye a Telegrammal tök jól együtt tud
működni. Az egyik és legfontosabb a
memóriánál, hogy van egy ilyen kétrétegű
memória rendszere, van egy Cloud Code
autó memory, egy fáalapú munkamenetek
során történő folyamatos memóriak
képzés. És van egy memory API, ahol
pedig egy SQLite adatbázis van használva
teljes szöveges kereséssel, tehát hogy
van egy ilyen komplexebb memóriakelés is
mögé építve. Elárulok egy titkot, és itt
már a screenshot is árulkodhat róla,
hogy ráadásul kialakítottam, hogy ez ne
csak egy chatbot legyen, hanem több
ügynököt,
hát amúgy ez nagyon hülyén hangzik így
magyarul, de egyre többen használják, és
egyébként nekem is nagyon bosszant.
Szóval több ilyen ügynököt lehet
létrehozni. Maradjunk inkább ennél. egy
egész csapatot fel lehet építeni
bármennyi ilyen ügynökből, és igen, ők
képesek külön memóriát építeni maguknak,
sőt lehet nekik ilyen közös tudatuk,
közös memória szeletük is. Ezt is úgy
alakítottam ki, merthogy nagyon fontos,
hogy bizonyos dolgokat mindannyian
tudjanak. És ami még durva, amit
kialakítottam, és egyébként picit az
Open Clubban ezzel küzdöttem a
legtöbbet, itt meg nagyon hamar meg
tudtam oldani, hogy van egy közös üzenő
csatornájuk a háttérben. Egyébként az
adatbázisban van kialakítva nekik egy
ilyen SQL-os üzenetsor, ahol ők meg
tudják szórítani egymást és feladatokat
tudnak egymásnak kiadni. Mindjárt erre
mutatok példát.
Ami nagyon tetszik az Open Chromeba, azt
ide is beemeltem. Ilyen például az, hogy
proaktívan bizonyos időközönként szól
hozzám, és végez el feladatokat. Ezt be
lehet állítani, és ő szépen dolgozik. A
felépítés ilyen tök egyszerű. Van a
Telegram, amin írok nekik akár
külön-külön is, van egy csatorna, én a
Telegramot használom, de ahogy mondtam,
lehet mást is. Van egy Tx session, és ez
még fontos, hogy ahhoz, hogy ez
működjön, úgynevezett ilyen Timaxba kell
őket elindítani. Ez technikai részlet.
Akit érdekel, az úgyis erre rákérdez,
hogy mit is jelent ez. fel kell
telepíteni ehhez hozzá egy ilyen
keretet, merthogy itt ők gyakorlatilag,
ha több ügynököt futtatok, ők
külön-külön cló kód példányok, és
külön-külön futnak, ezért tudnak nagyon
szuperult teljesíteni.
És akkor itt vannak ezek a bizonyos
összerakott hátterek még. Memória,
kambantábla, Herbe, dashboard, mi
egymás. És egy nagy admázis az egész
rendszer mögött.
Mi a különbség az Open Clow és egy ilyen
megoldás között? Az egyik az, hogy ez
itt gyári alapokon nyugszik, ezért
vannak korlátai. Például az, hogy csak a
cloud modelleket tudod használni, nem
pedig a bármilyet, mint az OpenClónál.
Ez valahol előny, valahol hátrány, mert
szerintem ma a legjobb modellek azok még
mindig a cló modellek, akár az ettől az
Opus az egyértelműen, de akár a Sonet
is. Én nagyon szeretem őket használni,
és nagyon szerettem az Open Clubba is
használni őket. Van olyan blokbejegzés,
amit ma az Open Clow botommal, Marvinnal
irrattam.
Ott egy Quent Modell használatával.
Szerintem rájöttök, hogy melyik volt a
mai blogbejzések közül az, amit ő írt.
Nem annyira jó, maradjunk ennyiben.
Aztán ami az OpenCrownál szerintem picit
hátrány, hogy azért bármennyire is
egyszerűnek tűnik a telepítése, azért az
mégis bonyolult tud lenni. Mindenfélét
be kell állítani. Nagyon sokszor a
frissítés megöl dolgokat és kell vele
küzdeni. Tehát, hogy igényel egy ilyen
hát azt mondom, hogy folyamatos
karbantartást. Nem olyan könnyű
folyamatosan használni.
Ezzel azért lehetnek gondok. És ami a
legnagyobb baj, hogy ahhoz, hogy most
már antropic modelleket használjatok,
cloud modelleket használjatok az Open
Clowba,
ahhoz most már mindenképp AI alapokra
kell áttérnetek. Én oda tudtam
leszorítani az api használatomat a
Clódnál, úgyhogy csak Sonet használtam.
Az opuszt meg se mertem hívni, hogy napi
3 kötő 8 dollár az Open Clowba, hogyha
ilyen fő ügynöknek a Sonetet használom.
Ha azt kiszámoljátok, az is már fölötte
van a 200 dollárnak. Én jobban szeretem
azt, hogy van egy fix 200 dolláros
előfizetésem, és akkor abba én
bármennyit használhatom az eszközt. Ezt
jelenleg már az Open Clownál nem tudom
megtenni. cserébe a Cloud Clóban viszont
igen. Úgyhogy nincs külön napi költség,
bátran lehet használni. Én nekem
elsősorban ezért van most a Cloud Clow
párhuzamosan felépítve.
És ami az igazán jó benne, hogy
gyakorlatilag 10 perc alatt kész, hiszen
ha telepítitek azt a pár függőséget, ami
kell, a cloud kódot terminálban,
telepítitek ezt a Tmaxot, Node GS kell
hozzá, ilyen pár alap dolog, az települ.
Nagyon egyszerű leírás van ehhez. Van
két kérdés, amit még meg kell
válaszolni. Api kulcsokat megadni és már
él is. Tehát tényleg egy 10 percnél nem
több egy Open Crow telepítés. Az elmúlt
időszakban csináltam párat így ismerősi
körbe, azért az inkább el tud nyúlni
ilyen egy- másfél órára, hogy minden
helyén legyen, minden jól működjön.
Persze komplexitás függő, de a
tapasztalatom az, hogy ez egy kicsit
hosszabb.
Ugye ebben a rendszerben, tehát amit
kapsz, az egy AI assistenst, egy komplex
memóriarendszerrel, több agent egy
csapatként interagent kommunikációval
satöbbi, satöbbi. De hogy ne csak
beszéljek róla, hanem hogy lássátok is,
hogy ez hogyan működik. Így néz ki ennek
a bizonyos Cloud Clown-nak a hát ilyen
felülete. Itt még ugye nem vettem föl a
kambantáblára feladatokat, erre még nem
költöztem át, de hogy alapvetően most a
chatben már működik vele az
együttműködés. Csapattagok. Létre lehet
hozni, ahogy mondtam, különböző
csapattagokat. Nagyon egyszerűen. Tehát
itt most kiválasztom őt, és akkor legyen
ő Samu, mert olyan szamurájos, és akkor
neki az legyen a feladata, hogy
ő egy backend
fejlesztő,
aki opuszt használ természetesen.
És ilyenkor a rendszer képes ebből a
rövid leírásomból legyártani a cloud.
MD-t meg a Soldat MDjét. Itt látni
fogjátok, ez meghatározza a
személyiségét és meghatározza az ő
tudását. Ebből a rövid félmondatból is
ezt tudja. Ezt így alakítottam ki, hogy
ez így működjön. Ami a jó lesz benne,
hogy ugye ahogy mondtam, ő mindig ilyen
önállóan fog majd szépen futni, meg
elindulni, meg minden.
Szóval el is készült. Látjátok? Itt
látszik az, hogy Samu, ő egy backend
fejlesztő. A itt igen, rövid oval írom a
nevemet, de mindegy. Ebbe így be lehet
javítani, mik a feladatai satöbbi. Itt
van neki a soulmben, hogy milyen a
kommunikáció stílusa és hogyan szólítsa
meg. Engem szabiz és akkor ilyenek
vannak benne, létre lehet hozni. És ugye
Samunál ami még fontos ilyenkor, hogy be
kell állítani, ugye ki van válaszolva az
ő képe. Beállítás ugye az opusz volt, és
Telegram csatornát kell neki csinálni.
Ugye itt jön az, amit meséltem, sőt ezt
megcsinálom nektek élesben, aztán majd
somut úgy is dobom, és akkor nem éritek
el. De legyen akkor az, hogy kérek egy
Telegram bot father
work and bot.
Ugye itt adni kell neki egy nevet, és
adni kell egy olyan nevet, ahol ott van
neki ez a bizonyos tokenje. Ezt
összekapcsoljuk,
megadjuk. Bot token megvolt.
És akkor nyomunk egy startot.
Hopp, itt elfelejtettem elindítani.
Hopp, meg is jött.
Írok neki egy üzenetet.
És már itt is van. Samu ki vagy te?
És ott is van. Samu vagyok. Beckend
fejlesztő agensed. Szóval már lehet is
vele dumálgatni. Lehet például azt
megkérni tőle, hogy küld meg a
profilképed,
hogy itt is beállítsam.
Meg is van.
Jó. Séve,
ez megvolt.
Ezeket jó. És ugye beállítás az ilyen
egyszerű, hogy rámegyünk ide, edit. Így.
És Samu már be is van állítva. Ennyi
volt egy bot létrehozása. És hogyha
visszamegyek ide, akkor látni fogjátok,
hogy Samu megjelent a csapatban.
Mostantól ő is itt van. És a legszebb
egyébként, hogy tudjuk azt mondani itt
megszólítva Marvint
a hogy kérlek szólj. Várjatok, tudjátok
mit? Ezt így fogom megmutatni nektek,
hogy itt megnyitom Zarát is.
Na és akkor arra gondoltam, hogy
megmutatom nektek, hogy ők hogyan tudnak
egymással kommunikálni. Itt egyébként a
kis szemfüles az láthatja, hogy pár
dolog itt történt, hogy mit csinált
Marvin, és ugye látszik, hogy Zarával
dolgoztam a mai prezentáción, és ezt ő
készített el. Ja, ez így tök jó volt.
Na, és akkor most figyeljétek a
kommunikációjat. Szólj Zarának,
hogy
mutatkozzon be, és utána írjon neked,
hogy be.
Figyeljétek,
most megkértem ugye Marvint, hogy
szóljon Zarának, hogy mutatkozzon be.
Ugye Zara a marketinges bot, és úy és
utána pedig szóljon neki vissza, hogy
bemutatkozott. És megkértem, mármint
ugyanúgy, hogy Samunál is kérje
ugyanezt.
Hm.
Jó. És közben egyébként látjátok, Zara
bemutatkozott,
és ott ott leírja, hogy ő kicsoda. Az új
agentet valamiért nem látja még Marvin.
Lehet, hogy az a baj, hogy ilyenkor újra
kell induljon, hogy betöltse a többi
botot is, de ez most az első ilyen, hogy
friss ú teljesen új agentet hoztam létre
itt élesbe, de ennek is megvan a varázsa
és meg fogjuk mindjárt nézni. Amúgy
látjátok, Zara tök jó, jól van
felépítve. Ilyen data driven, tehát hogy
ilyen adatalapú marketinges. Oké. És
látjátok, Zara írt neki.
Ja, közben megtalálta a Samut,
hogy megvan. Szuper. És akkor Samu is
bemutatkozott,
és mindjárt meglátjuk, hogy Marvinnak
visszaválaszolnak-e
Samu is, hogy ő is bemutatkozott.
Nagyon szuper. Na, szóval és hogy mire
jó ez azon túl, hogy most nagyon vicces,
hogy így látni, hogy így tényleg
kommunikálnak egymással és bemutatkozást
kér tőle, meg ilyenek. Ugye azért jó,
mert egyrészt meg lehet őket külön-külön
szólítani így a Telegram csatornájukon
keresztül. Ezt is alkalmaztam már
korábban, de ami az igazán jó, hogy
ezáltal egyébként hozzá lehet őket
rendelni csoportokhoz. Tehát például
cégnél használtok Telegramot, akkor
mondjuk nem tudom, marketingest tudják
használni a marketingesek saját
skilleket lehet hozzárendelni, hogy
mindjárt ezt is megmutatom. És ami még
durva benne, hogy ugye ők képesek
tényleg egymással kommunikálni,
egymásnak információt átadni. Azaz
például én meg tudom kérni márt egy
összetett feladatra és tudom neki azt
mondani, hogy ehhez készítse Zara el a
dolgokat, gyűjts majd be tőle, mondd
neki, hogy Zara egyébként küldj el ezt
nekem. Marvin szokta nekem szállítani
például a reggeli híreket, és például
elég csak annyit mondani neki a hírek
alapján, hogy jó, akkor ebből a hírből
Zara készítsen egy blogbezést, és ő
onnantól kezdve meg fogja tudni
csinálni, merthogy kiosztja neki majd
Marvin. Szóval van egy csomó ilyen
átjárhatóság benne. Nekem ez a része
tetszett, és igazából ez volt az, ami
kevésbé működött nekem jól az Open
Clownál, amikor agenteket csináltam. Ott
több probléma volt ezzel. Itt egy csomó
tudatos döntést hoztam, hogy hogyan
oldom ezt meg. Ugye ami még nagyon
király, ahogy mondtam, hogy lehet
hozzáadni nekik skilleket. Itt lehet
simán ugyanúgy skillt hozzáadni, mint
ahogy hát bárhol. Most már például hozzá
van adva a Szabolcs Brand skillem
Zarához. Az az ő tud úgy dolgozni, hogy
az én brendem szerint készíti el az
infókat, ha én ezt kérem tőle. Samunál
is oda tudok adni ilyen skilleket, és
hát vannak olyan általános skillek, amik
a többieknél is megjelennek. Aztán ami
még jó, hogy ezen a felületen
kialakítottam az ütemezett feladatokat.
Ugye itt lehet fölvenni ezeket ilyen
többféle nézetbe lehet látni.
Beállítottam szándékosan délre mind a
kettőt, hogy lássam, hogy hogy jelenik
meg a megjelenítésbe. De látszik, hogy
megnézi a híreket, megnézi a leveleimet,
délben is csinál egy összefogót,
ugyanazt ilyen heti nézetbe is látható.
Szóval ezzel is így kicsit játszottam.
Ezt mind-mind úgy alakítottam ki, hogy
beszélgettem Marveen, ő nem a Marvin,
hanem ő egy Marvin nevű botom. Ne
kérdezzétek, nem volt kedvem ötletelni
új néven. Meg a karaktert is áthoztam.
Szóval ja, merthogy tényleg megpróbáltam
ilyen open clow klónt csinálni, hogy
hogy mennyire tud hasonló élményt
nyújteni nekem. Aztán itt van a memória
rendszer, amiben van ugyanúgy a három
szintű, mint az Open Clubon is, amit
felépítettem. egy ilyen forró, egy
meleg, meg egy hideg memória, tehát
minél régebbi, ugye, annál inkább kerül
oda. Ugye látszik, hogy a legutolsó
olyan nagyon forró memóriába ez a
mission control dashboard fejlesztés
volt folyamatban. Memória rendszert
építettem így át vele. Vannak megosztott
memóriák, meg egyébként van agent szintű
memóriát. Samunak még semmi nem lesz a
fejében, többieknek azért már akad. És
van egy ilyen gráfos megjelenítés, ezt
is kialakítottam, ezt láttam máshol is.
Ez nagyon bejött nekem. Tehát ilyen
szépen lehet itt húzkodni ezeket a
memóriaszálakat, meg be lehet
kattintani, hogy én ezt preferálom,
például ezt a MD formátumot satöbbi,
satöbbi. Van napló is, szóval memóri
rendszer is kialakítva. És amit még most
gyorsan beletettem, azok nem mások, mint
a konnektorok, merthogy egyébként és
ebbe ez a jó, hogy itt minden olyan
dolog működik, ami a cloud kódeba be van
kötve. Ugye ott pillanatok alatt föl
lehet építeni a cloud kódebban ezt az
MCP részt. Ö, szépen lehet ott MCP-ket
létrehozni, meg csinálni, de ugye azt
ott ilyen terminálos nézetben biztos
emlékeztek, ugye elindítom és akkor
mindjárt megmutatom. Biztos tudjátok,
van ez az MCP rész, ugye itt így néz ki
ilyen rondán. Na most ugyanezek az MCP-k
szebben néz kinézve, így néznek ki ide
berakva. Itt látszanak az aktívok,
látszik az összes. Van öt, aminél
autentikáció szükséges, és van egy hibás
problémás MCP, azt majd törlöm, merthogy
egyébként ilyen könnyű innen, hogy itt
tudom azt mondani, hogy törlöm. És amúgy
hozzá tudom rendelni őket különböző al
ügynökökhöz. Meg lehet azt csinálni,
hogy bizonyos MCP-ket csak bizonyos
ügynökök lássanak. Tehát biztos, hogy
fogok csinálni egy pénzügyes
csapattagot, aki intézi innentől a
számlázással kapcsolatos dolgaimat.
És amit most amúgy a Cloud Coworkben is
tök jól ki tudtam alakítani, és ott
nagyon jól működik a akár ez, hogy nem
tudom, az által kiállított számlákat
leenőrzi a Wisebba, hogy bejött-e az
utalás és fizetettre rállítja a
billingó. Tehát ezt így nagyon szuperul
megcsináltam, de ezt a folyamatot át
fogom ültetni ide ebbe az új hát új Clot
Clű megoldásba, amit ilyen szerénye most
már Marvinnak neveztem el, ez a projekt
neve. És hogy miért mutattam be ilyen
hosszan? Mert hogyha szeretnétek ilyet,
akkor csatlakozzatok a School
közösségben, mert oda egyrészt fölteszem
majd a leírását, hogy hogy tudtok ilyet
magatoknak akár létrehozni. Ott ilyen
mesterpromptot raktam ki korábban is, és
az szerintem alapvetően jó tud lenni
hozzá, hogy kialakítsátok, de ha nem
akartok vele vesződni, és nem akarjátok
saját magatok kialakítani, akkor szintén
ott a school-on keresztül, bár azért,
mert hogy privát ripóként rakom ki a
GitHubra, de elérhetővé fogom tenni,
hogy le tudjátok tölteni és föl tudjátok
telepíteni. első körben meg környezetre.
Tehát most többet nem akartam
fejleszteni ilyen más irányba, hanem
alapvetően a macint tudjátok ezt is
futtatni, hogyha valaki beruházott már
rá, vagy a Macbukotokon. Én ezt
egyébként ezt a rendszert a Marvin
mellett Marvenként ugye szintén a
Mcminin futtatom, tehát ott futnak most
párhuzamosan. Most Marvin kapott néhány
lakótársat így a a szomszédlakásban,
vagy nem is tudom minek nevezzem ezt, és
ott fut ez a Clut Cód alapú megoldásom,
ami tehát ennek nagyon nagy előnye
használható a 200 dolláros vagy 100
dolláros vagy a 20 dolláros haviddíjal.
A 20 dolláros nem sok mindenre lesz
elég, de használható vele. Nem kell apit
vásárolni, tehát ez mindenképp fontos.
gyári megoldásokra épít alapvetően, és
azt egészítette ki, vagy egészítettem ki
a különböző egyéb megoldásokkal, mint
például ez a bizonyos dashboard, meg a
csapattagok létrehozása meg minden.
Tehát, hogy alapvetően ez az, ami a
plusz ahhoz képest, mint amit a gyári
clódos megoldás tud.
Úgyhogy szerintem egy jó kis alternatíva
azoknak, akik tartottak tartanak az Open
Clowtól, és szeretnék élvezni Fixért ezt
a bizonyos clódos megoldást. És abban is
biztos vagyok amúgy, hogy oké, ezt most
nekem kellett így csinálni, de hogy én
azt látom, hogy egyébként az Antropic
csapata részben ebbe az irányba tart,
azaz jönni fognak még hasonló
megoldások, akár saját memóriakelésben
ők is egy ilyen részletesebbet fognak
hozni. hogy az agent együttműködésre már
most is van megoldásuk. picit onnan
loptam ezt az ötletet, hogy végül is van
egy közös üzenőtáblájuk, hogy azon
keresztül van a feladatkiosztás, azt
kicsit onnan loptam, mint ahogy a a
clódban meg van oldva, a cló kódba ez a
ez a típusú ügynökcsapata együttműködés,
csak kiterjesztettem minden más
területre, úgyhogy próbáljatok ki,
nézzétek meg, akár építsétek föl, ha
megkéritek a COD-ot, szerintem simán a
videó alapján is fel tud építeni nektek
hasonlót, vagy hogyha nem akartok
vesződni vele, akkor gyertek a school
közösségbe, és ott megkapjátok készen
ezt, mint egy nagy csomag, vagy pedig a
a GitHubon keresztül ott. Én ennyi
voltam mára. Nagyon köszönöm, hogy itt
voltatok. Ha még nem vagytok
feliratkozva a csatornára, akkor
iratkozzatok föl. Támogatni akarjátok a
munkámat, hogy minél több tartalmat
szállítsak nektek, akkor váljatok
csatornataggá. És hogyha még többre
vágytok egy szakmai közösséghez is,
szívesen csatlakoznátok AI témában,
akkor pedig gyertek a SCO közösségbe. Ha
pedig segítségre van szükségetek, akkor
az AI mindennapokban oldalon tudtok
egyrészt nálam időpontot foglalni, meg
ott van blogbejegyzés, meg van
hírlevélfeliratkozás, meg már minden
igazából, merthogy az a célom, hogy
kiszolgáljak mindenkit AI témájú
hírekkel, információkkal
és háttéranyagokkal, hogy fejlődni
tudjatok, hogyha igényitek. Én nagyon
szépen köszönöm, hogy itt vagytok velem.
Brutális az a mennyiségű követőbázis
már, ami van.
Nagyon-nagyon köszönöm, hogy ilyen sokan
kíváncsiak vagytok arra, amit csinálok,
és hát tartsatok velem. Érkezek jövő
héten is hasonlóan egy ilyen jó kis
videóval, akkor már ígérem, hogy az
Obszidián memória rendszert is be fogom
nektek mutatni, és azt is, hogy ennél
miért nem azt használtam. Köszi szépen,
sziasztok.
เ